Адепт это не совсем модератор. Адепт это активный член ох-сообщества приносящий пользу всему выше указанному сообществу, т.е. помогает начинающим решить возникшие проблемы, по мере сил конечно же, делится опытом, вносит какие то предложения по улучшению данного проекта. В общем, ведет активную жизнь.  
----------------------------

модератор это всего навсего маленькая плюшка\побочный эффект, под адептом понималось нечто более широкое, непонятное, необъятное и не объяснимое.

никаких дополнительных обязаностей это не накладывает, все только из здравого смысла. например случай из жизни этого форума - очень много недостойных анекдотов от мегабублика было удалено. т.е. попросту говоря мы уверены в том что ты адекватен и без разбору полить во все стороны не начнешь... что считаешь нужным делать, то и делай.

живи как жил, продолжай учиться и совершенствоваться, если нужна помощь - обращайся, все помогут. и главное если видишь, что можешь помочь человеку, не раздумывая помогай, хотя бы советом. идеальное общество мы конечно здесь не построим, но от каждого по чуть-чуть будет уже хорошо.

будучи адептом просто не забывай, что здесь все люди, а разрабатывать и улучшать хостинг дальше нам просто интересно... может он и получается адекватный потому что даже сам себя не окупает, а нас всех держит интерес.

целью не может быть получение денег, целью может быть только сделать что-то лучше. к примеру возьмем человека с лопатой, который живет тем что копает ямы. если его цель получить деньги - то ямы будут на скорую руку, не думая что с ней будет через неделю, может стенки начнут осыпаться, это сознательно уходить от проблем, заказчик ямы не видит и ладно... и другое дело если ему нравится копать, тогда он будет открыт ко всему новому в ямокопании, а работы будут стоять веками... конечно как следствие в долгой перспективе дела будут лучше у второго, но это просто логический вывод. к чему я это... нам хотелось бы быть как можно ближе к пользователям, не ко всем правда а только к адекватным иначе замучают, поэтому адепты - это такой административный пункт, люди которые понимают что хостинг то живой и хочет постоянно развиваться, поэтому ждем советов не только пользователям но и разработчикам... я например такой же пользователь, у меня точно так же есть здесь сайт, иначе просто невозможно разработать адекватную систему которой сам не пользуешься... на обсуждение можно вынести все что угодно. Советы, рекомендации - приветствуются. конечно не надо думать чтоб сразу что-то выдать, а просто по ходу развития своего сайта высказывай пожелания. вместе мы сделаем отлично.

будешь принимать большее участие в жизни проекта, и тебе понравится идеология, что ж, еще лучше. тут люди которым это интересно, изучать новые языки программирования, тоже интересно. т.е. должно прийти понимание что мы тут делаем не просто хостинг, а здесь люди скорее объеденены идеями, центральная из которых хостинг.

т.е. адепты фактически и управляют хостингом, направляют его в нужное русло развития. где еще можно общаться непосредственно с разработчиками, а не с какими-то модераторами службы тех поддержки?

-------------------------------------------------

Адепты: кто, откуда и зачем
Это те люди, которые сделали у нас отличные сайты. Смогли разобраться сами, или с помощью сообщества научились виртуозно владеть хостингом и всеми его возможностями. И вместе с тем не замкнулись на себе, а принимают активное участие в жизни сообщества. Воспитывают новых адептов, предлагают интересные идеи по развитию. И так можно продолжать до бесконечности. Хотя это абсолютно субъективно, и адептами становятся по предложению других адептов. Конечно сообщество перед ними не останется в долгу. Но тут уже индивидуальный подход.
