кто-то, допустим ты, придумываешь некий конкурс, объявляешь его и устанавливаешь сколько оксов должен отдать каждый для участия... допустим 10. 20 человек решают поучаствовать. получается 200оксов призовой фонд +25% от нас. итого 250оксов. из них 10% уходит тому кто придумал, т.е. в этом примере 25 оксов ты бы получил, а все оставшееся получает победитель. победитель определяется голосованием

---------------------

кстати, а ведь интересная мысль! надо куда-то записать чтоб не забыть
и видимо еще больше поработать над котегоризацией, и придумать
доп.средства для более точного таргетинга рекламы потом... у вас
случайно нету свободных дипломников? :)

когда дела пойдут хорошо, нам будет просто необходим хороший
руководитель "в теме", как вы, или лучше вы, а то наша самоорганизация
оставляет желать лучшего

интересно только когда уже нас посадят за незаконное предпринимательство :)

думаю завтра закончу html версию (http://oxnull.net/main/). и думаю
надо разработать концепцию "форума" но нового поколения, т.к. со
сторонним форумом сложно развивать ox-ранг и дополнительные плюшки к
сервису... нужно будет обязательно сделать чтоб пользователи могли не
только как на форуме общаться, но еще и статьи писать за которые в
итоге они смогут получать больше ox-ранга и конвертировать его в
ox-валюту или что-то такое... тогда умные смогут бесплатно
пользоваться платными функциями и в свою очередь будут стимулировать
остальных ими пользоваться но уже за деньги... надо тогда придумать
еще услуг, видимо нужна услуга как-то связанная с будущим каталогом, и
собственно сделать с заделом на собственную баннерную сеть... и
конечно переделать тогда регистрацию, ваша идея с смской понравилась,
надо только в таком новом виде придумать как получить бесплатное
приглашение, очевидно просто путем ужесточения правил выдавания,
например можно реализовать автоматическое выдавание приглашений путем
анонимного голосования... думаю именно анонимности не хватает
пользователям, поэтому они боятся отказать, а так будет вроде как
система отказала... вот в целом что я вижу в задачах на этот месяц.
пока это что-то такое в виде не оформившихся мыслей, может вы можете
конкретизировать хоть какую-то часть? :) особенно интересует раздел
услуг, там сделаны только которые непосредственно хостинга касаются,
видимо надо придумать что-то такое что в прямую не относится, но здесь
теряюсь

видимо в новых условиях blog.oxnull.net надо будет тоже перевести в
основной домен, и первое время видимо статьи оттуда дадут старт этому
безобразию... и тогда видимо главная страница куда попадает
пользователь будет страница со статьями

-----------------------------------
спасибо за хорошие слова, однако платный хостинг подразумевает какие-то обязательства перед пользователями и деление прибыли между участниками, а это убьет саму идею

а идея проста, к примеру на хостинге 10тыс.человека и из них хотя бы 5% очень граммотные, каждый в своей области, люди, и каждому не нравятся ограничения на других хостингах, а тут он получает достаточно прав чтоб мог настроить систему под себя - к примеру установить какие-то необходимые модули\библиотеки... итого мы получаем 500человек которые каждый день хоть по чуть-чуть, но делают лучше, причем это не просто люди а заинтересованные в том числе и своими проектами... а это уже не сравнится ни с какой технической поддержкой любого хостинга, они будут просто не конкурентны... там пока бюрократическая машина провернется например чтоб обновить к примеру PHP, т.к. они связаны какими-то обязательствами, то тут оно уже будет давно к тому времени работать, хотя конечно при этом у какой-то маленькой части пользователей может все перестать работать, но это точно так же будет быстро исправлено

поэтому все применяемые меры, в том числе с приглашениями, это с целью повысить процент таких специалистов... и любая попытка заработать одназначно будет в разы уменьшать тех кто будет помогать, потому что люди не хотят помогать зарабатывать другим, если только не придумать механизм перераспределения средств, но тут тоже на тех же 500человек будут какие-то копейки, поэтому не понятно в какую сторону двигаться в этом плане. что бы Вы посоветовали?

--------------------------------------
с конкурсами - пожалуйсто, предлагай, я поддержу почти любую инициативу, а то все надеются как это принято в наших странах на самого главного... но тут такого нет, и ты тоже можешь смело предлагать, вынести на голосование и в итоге сделаем

это вот если про выборы говорить, что туда не надо ходить потому что от одного человека ничего не зависит и т.п., то тут то нас меньше 10 активных, поэтому от одного человека зависит много... ты даже один - реальная сила, которая реально может влиять на развитие в ту или иную сторону

это вот представь если б у тебя было 1млн сторонников, то у себя в стране ты действительно мог влиять на политическую ситуацию... так и тут, только достаточно тебя одного, ведь хостинг это не что-то мое или там Dron'a, это общее! и твое в том числе, и лучше он будет становиться только тогда когда ты начнешь к нему относиться как к чему-то своему, и как и мы будешь рад гостям - как рад гостям дома

----------------------------------------
если коротко, то я и Lupus учились вместе, на 4м курсе на баколаврский диплом взяли комплексную тему на двоих - CMS ориентированная на идеологию Web2.0, на тот момент достаточно активно интересовались веб-технологиями, а веб2.0 только появился, в рунете даже статей не было на эту тему... нам повезло с научным руководителем, который вообщем-то преподает ассемблер, но профессионально занимается вебом, и под его руководством написали на перле CMS, которая умела сама себя администрировать, и даже сама себя ставить на другие хостинги... кроме самоадминистрирования, которое как раз было направлено на реализацию веб2.0 у нас получилась феноменальная переносимость... дошло до того что можно было просто скопировать все файлы с одного сервера под линупсом и перенести его в любую папку даже под винду, в любой поддомен и прочее и оно все равно работало... мы извращались так что удалось уйти от абсолютных путей и имен домена... да и много чего интересного, но в целом стало ясно что пользователям скорее нужны красивые шаблоны и много дополнительных модулей и никого не интересует что там классные механизмы взаимодействия... мы даже шаблоны вынесли из кода... сейчас почти все движки страдают тем что шаблон это мешанина из PHP и HTML, мы использовали XSLT препроцессор поэтому дизайнер вообще даже не видел код на перле... эх, вообщем фиг с ней, встал вопрос что нужно либо профинансировать дабы привлечь много заинтересованных людей, и нарисовать много красивых шаблонов, разработать модули и т.п. либо забить...

в муках было принято решение забить... а уйти от сферы где решает внешний вид, но не из веба... темболее к тому времени появилось много опыта в реализации политик взаимодействия с пользователями.

поэтому буквально через пару месяцев пришла идея что идеальное решение это хостинг, т.к. пользователь сам сможет выбрать то что ему нравится, в плане CMS, а мы займемся реализацией технической стороны, но опять же ориентированной на web2.0... так мы и взяли эту тему уже на инженерный диплом с тем же научным руководителем, который много в чем помог и направил, но эта задача внезапно оказалась слишком сложнее, как то хоть диплом и защищен, но идея всеобщего администрирования так до сих пор и не реализована, поэтому можно лишь говорить о частичной реализации концепции web2.0, но слава богу я не был у себя в комиссии, поэтому мы сдали дипломы легко

но вернемся к началу... первый рабочий вариант появился всего за пару месяцев, стало не вполне ясно откуда такие грабительские цены на хостинг... кстати первый домен был Cxnull.net, но мы за него забыли заплатить, а пользователей не было, плюс поджимала бумажная работа по диплому, так мы его и потеряли... потом ближе к прошлой зиме купили уже домен oxnull.net и сервер, т.к. до этого вся работа проходила на VPS у РБК и нам явно не хватало мощи, темболее что внезапно мы отклонились от первоначального замысла и начали хостить сервера по CS, которые сильно кушали всё... с того времени кстати при написании системы управления создается задел что в итоге могут быть потом прикручены и игровые сервера

когда нас отпустило от CS(хотя сервер вроде как до сих пор крутится) мы более плотно занялись непосредственно хостингом, дописали все что забыли, чтоб этим можно было пользоваться... и открыли регистрацию... и буквально среди первых пользователей были Dron(Нижний Ломов) и uzzer(Воронеж), конечно т.к. нас было всего четверо то мы неплохо познакомились, они говорили об ошибках и предлагали улучшения, мы по мере сил делали

дальше уже началась жизнь самого хостинга... например, мы решили проверить эффективность гугло-рекламы... буквально в течении пары дней зарегистрировалось около 500человек и тут у нас первый раз не выдержали винты, и сгорел один из них нафиг... это было внезапно, что было делать не понятно, рейд тогда был аппаратный, но уж очень галимый, поэтому мы почти неделю ездили в дата центр каждый день и пытались достать хотяб то что сами написали... хостинг лежал почти месяц, за это время большинство и ушло... когда все же все вернули назад, то решили больше так не делать и искуственно ограничили регистрацию через приглашения, т.к. было выяснено что при открытой регистрации более 90% сайтов были "просто попробовать" и никому не нужные, и конечно тогда еще рабочая удалялка не справлялась, т.к. не ясно было что удалять, т.к. вроде сайт только создан, но с другой стороны никому не нужен, но она то откуда об этом знает?

потом мы купили неудачно винт... 2 раза подряд, но справились гораздо быстрее чем в первый раз... конечно на этом этапе Dron и uzzer уже нашли наверно более интересные занятия, да и собственно конечно зачем было тратить время если перспективы были очень туманны, как впрочем и сейчас хотя уже и получше

но работа хостинга была более менее стабилизирована, почти все баги отловленны, и уже больше года по вине наших программ ничего не падает(тьфу-тьфу-тьфу)... но тут как обычно незаметно подкрался диплом, и его бумажная часть... времени не хватало ни на что, работа по хостингу была почти заброшена... тут и Lupus уже начал сдаваться, все реже и реже тут появляться... казалось что защищаешь диплом и вот оно свободное время для развития, но жизнь сложная штука, и времени нифига не появилось и наоборот уменьшилось т.к. теперь приходится работать полный рабочий день, а если взять например меня, то только до работы еду чуть больше 2х часов... там 8 часов и обратно... потом часик покушать, посмотреть новости... еще часик чтоб привести себя в порядок, найти\скачать чего надо для работы и т.д., свободного времени почти нет, да и как то не очень хочется чем-то после этого заниматься... плюс паралельно шло поступление в аспирантуру... и тут как уже вы помните упал ДНС... это было конечно очень вовремя... за пару месяцев более менее привыкли к такому ритму жизни, и вернулись в русло... еще конечно не до конца, но постепенно разработка пока только вспыхивает временами, но маштабно еще не ведется... в один из таких вспыхов вернули к жизни ДНС например... хоть лупус где-то пол года назад полностью и отстранился от форума и последнее время в основном меня тыкает что надо делать... дескать решать эту проблему надо вот так и так, дальше сам разбирайся... и мы с ним по этому поводу сильно ругаемся, но полностью он не забрасывает

----------------------------------------
 Сайт

Мы рады предложить в качестве системы управления сайтом - Joomla. Будет доступно множество расширений и тем оформления. На что это будет похоже? Ну вот пример сайта antideza.su. В чем же полезность этого выбора?

    * Более 50 предустановленных тем оформления. А сколько еще можно найти на просторах интернета? Просто тьма! Сделайте сайт по настоящему персональным и не похожим на другие.
    * Легкое добавление материала и прикрепление файлов
    * Встроенный несложный форум
    * Очень простое, а главное визуальное администрирование всего сайта
    * Огромный выбор дополнительных модулей.
    * И многое-многое другое. Это нужно попробовать, всего не описать. 

Форум

Здесь будет установлен форум имеющий историю с 2000го года. За это время он успел переродиться и стать одним из самых лучших. Так же как и Joomla, SMF(форум) очень прост в обращении. Интуитивный и понятный интерфейс в сочетании с русской локализацией делает его одним из сегодняшних лидеров.

Менеджер пакетов, включенный в SMF — одно из его главных достоинств. Он позволяет администратору устанавливать модификации и обновления для SMF без необходимости изменять исходный код скриптов, обычно при помощи всего нескольких кликов мышью.
Блог

Для многих пользователей Wordpress стала наиболее удобной системой управления контентом (CMS) с открытым кодом (когда код разработки доступен для изменения и просмотра и обычно бесплатен). С каждым днем сфера ее применения расширяется от блогов до корпоративных сайтов и сложных информационных порталов.

Тысячи готовых бесплатных шаблонов для визуального оформления и масса плагинов (небольших программных модулей подключаемых к основной програме) для создания практически любого функционала, позволяют любому пользователю, даже без знаний php, создать сайт на свой вкус и цвет.

Wordpress предоставляет поистине много возможностей. Публикация записей с помощью сторонних программ и сервисов (даже отправляя их по почте!), удобные инструменты аращивания ссылочной массы, например, благодаря RSS, поддержание человеко-понятных URL, а также легкость в установке и настройке делают Wordpress наиболее популярным блоговым движком. Распакуйте дистрибутив Wordpress, скопируйте его по ftp на ваш хостинг, нажмите пару кнопок, и блог готов к моментальной публикации ваших сообщений!
Что-то своё

Мы полностью открыты для талантливых людей, поэтому если нужен бесплатный сервер в инете с поддержкой PHP, mysql и еще многим чем интересным, то мы Вас ждем. Чтобы это сделать - неважно что выберите при регистрации, т.к. в панели управления найдете как добраться по FTP и все необходимые пароли для работы. Есть даже недокументированная возможность доступа по ssh, но об этом спрашивайте на форуме.

Конечно не возбраняется удалять то, что было автоматически создано.

Конечно можно ставить любые сторонние блоги, форумы, CMS и прочее, если способны сами в этом разобраться.Удачи!

-------------------------------------------

в данный момент хостинг фактически не загружен, 99% времени сервер простаивает, тут нормальных сайтов 5-6, с посещаемостью до 100 человек... остальное сайты однодневки которые занимают место  поэтому тормозить не должно, а если у тебя так хорошо попрет, что таки удастся загруить этот сервер, то тогда и будем думать что делать... например будем развивать твой проект совместными усилиями, тогда выиграем и мы и ты... здесь другое отношение ко всему, мы в тебе видим человека с которым можно говорить, а не сайт с какими-то показателями\посещаемостью... как-то так

и там и так джумла из дефолтового источника, без рюшечек... поэтому делать можешь с ней что хочешь, хоть сносить и ставить другое... главное чтоб к нам в один прекрасный день не пришли компетентные органы, остальное по барабану

опасность что что-то слетит конечно есть, никто не проверял на высокой нагруженности систему, но мы так же заинтересованы в том чтоб работало хорошо и было на чем тестировать, я конечно понимаю что тестировать на живых пользователях плохо, но что поделать  здесь есть правда опасность, что хостинг является хобби нескольких человек, поэтому это не основное место работы и темболее заработка, по правде говоря хостинг убыточен, но тут так забавно, что мы не бросаем... я надеюсь что со временем и ты станешь одним из нас... поэтому во всех возможных проблемах мы заинтересованы не деньгами, а просто интересно решать такие задачи... это один из главных постулатов oxnull.net - что за деньги можно нанять низкоквалифицированных специалистов, поэтому намного лучше делают люди те кому это интересно, кто этим правда увлекается, а не просто пришел просиживать штаны... например сейчас мы пытаемся сделать чтоб адепты могли сами что-то устанавливать

например если на другом хостинге тебе не хватает модуля, то написав письмо в службу тех поддержки то можно ждать сомнительного результата... а тут каждый выделенный как адепт сможет рулить сервером, а адепты как минимум просто активные пользователи с которыми реально можно поговорить, в противовес другим хостингам где у администрации начинает зашкаливать чувство собственно важности, и постепенно все общение с ними сходит на нет... не достучаться... здесь же изначально заложена идея даже программирование более удобной панели и служб может осуществляться адептами, хотя пока к сожалению этим никто не заинтересовался... ну да ладно, вообщем как-то так

как относятся поисковики мне не известно, буду рад если проведешь такое исследование ограничений на индексацию нет, да вообщем каких-либо ограничений нет... т.к. фактически сервер принадлежит не кучке администраторов а сообществу, которое в будущем когда станет побольше сможет успешно оттеснять администрацию от администрирования и само ставить что надо  5-10 человек в службе тех поддержки хостингов ничто по сравнению с тысячами адептов имеющих столько же прав

---------------------
идею я понял, это очень хорошая идея. Посоветовать что-то это нужно быть специалистом в данной области, а я таким не являюсь, но у меня есть кой какие мысли я их просто озвучу, а вы проанализируйте, возможно это или нет. Наш народ любит халяву. но это просто от сложной жизни, если б у всех были хорошие зарплаты, то все бы платили спокойно и без проблем. Я слышал что гугол размещяя банеры на сайтах платят владельцам сайтов какую то сумму, скажем 3 доллара в день со странички. чтоб получить  этот банер у владельца сайтов должен быть большой рейтинг что очень не просто сделать.  И вот отталкиваяся от этого, я представляю такую картину. Попадаю я на ваш хостинг, мне говорят у тебя полная свобода бери и твори добро, но ты попадаешь не просто на бесплатный чудо хостинг, а ты попадаешь в общество людей где девиз один за всех и все за одного)) ну что-то типо. мы тебе будем помогать (мы это все общество каждый его член кто то будет програмист ктото дизайнер кто то хакер )) все придумывают системы по наращиванию рейтинга) наращивать рейтинг, придумывать какието модули плагины ну я не знаю разъяснения, инструкции какието по наращиванию рейтинга, а когда твой сайт достигнет точки, что можно будет цеплять этот гуголовский банер, то какойто процент автоматически отчисляется в общий фонд, а общий фонд, это люди которые держат сервера придумал это все, тобешь администрация. И тогда получается. что всем это интересно. Человек который защел к вам, ему не на до не чего платить, ему нужно только что то делать, и у него есть стимул стримиться, потому что он потом будет получать какуюто прибыль, любая пасивная прибыль это всегда радует), и администрации это будет интересно, потому что чем больше она выростит таких спецов, тем больше она будет зарабатывать и расширяться, а ей нужно всего лишь как то это разработать. И я уверен что такого сервиса нигде нету)). Ну а люди которые не будут скажем сильно усердничать, будут отсееваться по вашей системе. Единственное что главную идею нужно разместить на видном месте, чтоб человек прочитал и понял куда он попал). 
---------------------------------------
проблема действительно в нагрузке, я больше скажу - бывает анамально большое количество запросов, и такое бывает длится безусловно не на пару секунд и в какой-то момент времени сервер перестает справляться... а с точки зрения сервера как хостинга у него все время ддос атака, потому что большое количество уникальных запросов, да еще и по десятку от каждого

вы только себе представьте сколько запросов генерит ваш браузер только чтоб зайти на главную страницу вашего ж сайта... это на каждую картинку, на каждый css и т.п.... чем не ддос? просто мелкий, поэтому серверу безразличный... а теперь представьте вечер, когда все возвращаются домой с работы\учебы и идут почитать интернет, проверить что с их сайтом... но вечером кстати сервер стоит, и 502 показывает редко, значит с нагрузкой справляется... а потом находится умник, который создает бешенное количество запросов, кстати не обязательно http, последнее время пароль на ssh подбирают... причем люди похоже с толстым каналом, очень толстым, сервер в шоке от такого, начинается балансировка нагрузки ее результат: пользователи и видят - 502

рад ли я такому ходу событий? безусловно нет.
что делать? купить сервер новый безусловно поможет, однако это как было хобби, так хоббей и осталось... попросту говоря - денег нет. поэтому такого класса задачи принципиально не разрешими сейчас, нужен спонсор.

бороться же всякими софтварными решениями не эффективно, как минимум потому что программе сложно отделить атаку от штатной работы веб-хостинга, потому что в обоих случаях много запросов от множества пользователей... просто в одном случае это 1тыс а в другом 10тыс к примеру, но принципиальной разницы между ними нет... одним словом когда нас стнет в 10 раз больше, то мы сталкнемся с этой же проблемой, только уже без посторонней помощи, сами сайты будут генерить столько трафика, отсюда все эти методы по отсеиванию пользователей, иначе уже бы давно достигли ограничений самого сервера и ни у кого бы ничего не работало

здесь поможет исключительно смена оборудования, все остальное это отсрочка решения проблемы причем на достаточно короткий промежуток времени. а здесь всего 1 путь - начинать заниматься этим серьезно, создавать фирму, увеличивать размеры рекламных блоков, т.к. нет других идей по монетизации... но что тогда? тогда мы не будем отличаться от других ничем, это погубит идею... там будут совершенно другие задачи, вполне конкретные - как минимизировать издержки и максимизировать прибыль, чтоб фирма уже не закрылась... тот же юкоз все эти ограничения и размер рекламного блока не с потолка взял, а исключительно в попытки выжить, и этот хостинг превратится в нечто похожее... а зачем нам два юкоза?

поэтому решение этой проблемы тесно связано со способами монетизации, хотелось бы видеть систему которая сама может зарабатывать деньги и распределять их между пользователями же... тут уже где-то звучал вопрос как заработать оксы, он тоже сюда же относится... если у нас с вами нету фирмы, нет тех поддержки и прочих аттрибутов обычных хостеров, то и средства должны распределяться среди нас с вами же... должны быть вполне себе конкретные способы заработать оксы, нужна система где один пользователь сможет взаимодействовать с другим... вот это правильный путь развития, но здесь пока отсутствует четка идея и линия развития, это существенно более долгий путь с сомнительным результатом... но мы идем именно им, потому что еще один ширпотребный хостинг нафиг не нужен, лучше сразу бросить этим заниматься

но есть большая проблема, пользователи что приходят они относятся к нам как и к другим хостерам, т.е. например в частности я чем-то им обязан, что я отвечаю за какую-то работу и прочее... я вовсе не хочу сказать, что отказываюсь от ответственности, а только хочу сказать что проблемы будут до тех пор пока мы не станем настоящим сообществом, я ведь такой же пользователь как и вы, знаю не на много больше чем в среднем по больнице, а с линуксами вообще далек... но зато я уверен что среди вас есть люди которые в этом разбираются лучше меня, так почему бы им не взяться за администрирование сервера? многого ведь не требуется, когда одну и ту же задачу решает сразу десяток человек, то каждому практически ничего делать и не надо.

но есть нюанс... каждому раздать права нельзя, потому что точно так же есть люди которые по злому умыслу\случайно все сломают и тут главным тормозом... вы не поверите, но является этот форум! потому что елки палки, на oxnull.net уже все готово вместе с системой поднятия пользователей в сообществе, мы бы уже давно определились кому можно доверять, а кому нет... а главное когда начали бы пользоваться то гораздо быстрее выявили бы все недостатки и продолжили развиваться в тех же темпах, а пока ей никто не пользуется... мы так и будем болтаться туда-сюда с сомнительными перспективами... нам нужно только чтоб вы стали сообществом - тот кто может советовать, пусть советует, тот кто может делать - пусть делает... это ведь все в прямую влияет на стоимость, даже может удастся отказаться от рекламы вовсе если нас будет много на oxnull.net, и разместить ее только там, т.к. там она будет намного больше приносить