кто-то, допустим ты, придумываешь некий конкурс, объявляешь его и устанавливаешь сколько оксов должен отдать каждый для участия... допустим 10. 20 человек решают поучаствовать. получается 200оксов призовой фонд +25% от нас. итого 250оксов. из них 10% уходит тому кто придумал, т.е. в этом примере 25 оксов ты бы получил, а все оставшееся получает победитель. победитель определяется голосованием

---------------------

кстати, а ведь интересная мысль! надо куда-то записать чтоб не забыть
и видимо еще больше поработать над котегоризацией, и придумать
доп.средства для более точного таргетинга рекламы потом... у вас
случайно нету свободных дипломников? :)

когда дела пойдут хорошо, нам будет просто необходим хороший
руководитель "в теме", как вы, или лучше вы, а то наша самоорганизация
оставляет желать лучшего

интересно только когда уже нас посадят за незаконное предпринимательство :)

думаю завтра закончу html версию (http://oxnull.net/main/). и думаю
надо разработать концепцию "форума" но нового поколения, т.к. со
сторонним форумом сложно развивать ox-ранг и дополнительные плюшки к
сервису... нужно будет обязательно сделать чтоб пользователи могли не
только как на форуме общаться, но еще и статьи писать за которые в
итоге они смогут получать больше ox-ранга и конвертировать его в
ox-валюту или что-то такое... тогда умные смогут бесплатно
пользоваться платными функциями и в свою очередь будут стимулировать
остальных ими пользоваться но уже за деньги... надо тогда придумать
еще услуг, видимо нужна услуга как-то связанная с будущим каталогом, и
собственно сделать с заделом на собственную баннерную сеть... и
конечно переделать тогда регистрацию, ваша идея с смской понравилась,
надо только в таком новом виде придумать как получить бесплатное
приглашение, очевидно просто путем ужесточения правил выдавания,
например можно реализовать автоматическое выдавание приглашений путем
анонимного голосования... думаю именно анонимности не хватает
пользователям, поэтому они боятся отказать, а так будет вроде как
система отказала... вот в целом что я вижу в задачах на этот месяц.
пока это что-то такое в виде не оформившихся мыслей, может вы можете
конкретизировать хоть какую-то часть? :) особенно интересует раздел
услуг, там сделаны только которые непосредственно хостинга касаются,
видимо надо придумать что-то такое что в прямую не относится, но здесь
теряюсь

видимо в новых условиях blog.oxnull.net надо будет тоже перевести в
основной домен, и первое время видимо статьи оттуда дадут старт этому
безобразию... и тогда видимо главная страница куда попадает
пользователь будет страница со статьями

