все же я думаю главное у нас такие как ты, а не технические характеристики. я например верю что в будущем мы сможем вместе сообща управлять сервером, не будет четкой администрации... например реклама что-то ломает а сознательный адепт правит этот модуль... завтра вышел новый язык программирования и кто-то из сообщества прикручивает его к хостингу... только тогда нам вместе не будет равных.

конечно для полной реализации тут предстоит подумать, чтоб 1 недоброжелатель точно так же не мог все сломать, например обидели человека. с этим я думаю пойти в аспирантуру и дальше двигать идею и техническую реализацию.

-------------------
недостатки всех хостингов в том что за ними стоят конкретные люди, кучка администраторов, которые не заинтересованы в пользователях как в людях, а только в их количестве... поэтому предлагается конечно в первую очередь строить сообщество, я уже однажды говорил что при коллективе в 1тыс человек не становится проблемой даже покупка новых серверов, при том что 1тыс человек очень комфортно себя чувствуют на бюджетном железе, около 20-30тыс.р.

поэтому перспектива существенно выше, плюс в цену не заложены - оплата тех.поддержки, администраторов и кучи управленцев самой фирмы, бухгалтерии и прочим. поэтому при успешной реализации можно добиться поистинне низких расценок при достаточно мощном железе
-------------------

Хотим сделать Интернет проще, доступнее и веселее. Вы думаете коммерческая выгода? Отнюдь, до сей минуты даже не самоокупаемо. Те кто ставят цель "заработать денег" изначально обречены на провал, т.к. это ведет к засилью рекламы и рассмотрению пользователя как мелкий мешок. Мы же изначально заинтересованы в самих пользователях как личностях, и все будет делаться исключительно в рамках человечного отношения к Вам. А что до рекламы сверху, так мы постарались сделать ее как можно менее навязчивой, т.к. все же не очень хочется платить за аренду(поэтому она есть), но за прибылью не гонемся(поэтому ненавязчивая). Вот такой вот компромисс. Поэтому если у Вас есть предложения, то пишите на форуме. Мы с радостью их выслушаем и по мере сил реализуем.Вот такие вот дела... Удачи!
--------------------------------------
да действительно за хорошей идеей могут и не стоять большие деньги и компании.

но зато мы достаточно фанатичны и имеем неплохой опыт веб-разработок и не хотим свои знания хоронить, а только развивать. Поэтому хостингу сколько бы ни было плохо, он всегда будет рано или поздно возрождаться и продолжать совершенствоваться.

поэтому развиваться будем вместе и более динамично. Пожелания ox-пользователей, плюс наши возможности и знания - это лучшее направление развития! к сожалению многие компании об этом забывают и эксплуатируют пользователей как хотят, для них они просто источник денег, даже обидно, ну да не о них сейчас речь. вместе мы можем это изменить. вместе мы должны это изменить. веб2.0 подразумевает прекращение зарабатывания денег для больших дядь(например юкоз). и начала морального и интеллектуального роста пользователей.

--------------------------
ox-Сообщество:
Падений и сложностей не избежать, но мы для этого и собрались, чтоб было легче преодолевать проблемы, быстрее вставать и продолжать идти вперед. Мы обязательно тебе поможем. Мы - это крепкое ox-сообщество в котором будем рады видеть и тебя. Тут сможешь найти как новых друзей по интересам, так и ответы на большинство своих вопросов. Мы думаем что почти из любого человека можно сделать профессионала, если к нему по человечески и терпеливо относиться. Поэтому верим, что, поднабравшись опыта, твое отношение к новым ox-людям будет таким же положительным как и наше к тебе. Вместе мы сила, а самое сложное станет простым.

Вместе мы сила
Появились вопросы? Отлично, только у растений нет вопросов. В любой момент сможете воспользоваться всей силой ox-сообщества и прояснить любой вопрос, даже не обязательно касающийся сайта, ведь мы тоже люди и интересуемся очень многим.

---------------------------
Наша единственная цель - чтобы ox-сервер приносил пользу, это просто очень приятно, что то что делается нужно людям. Мы хотим сделать интернет проще и доступнее. И это все правда.
-----------------------------------------

сама цель - создание крепкого ox-общества. В котором каждый участник готов отстаивать превосходство этого сообщества в идеологических спорах. Со своей стороны мы отказываемся от большей прибыли(потому что молодые и не жадные) в пользу усиления позиций ox-общества и увеличению числа доводов быть вместе с нами. А самый главный фундамент на котором будет все строиться - человеческое отношение друг к другу.

Посмотрим глазами только что зарегистрированного человека. На любой вопрос он получает много квалифицированных ответов и интересных идей. Постепенно общаясь его уровень знаний многократно возрастает и он становится полноценным адептом. И постепенно начинает сам квалифицированно отвечать и выдавать интересные идеи. В таком месте само сообщество сможет обсуждать разные технические тонкости и заодно растить свои проекты.

Т.е. самое главное, что к новому человеку адекватное отношение. Сегодня он знает мало, но завтра, общими усилиями, он будет неотъемлемой частью нас с вами.

Хостинг ориентированный на идеологию web2.0. Например википедией(http://ru.wikipedia.org/), Открытая энциклопедия, которая развивается за счет сообщества и для сообщества. Как и наше ox-сообщество, становятся тем лучше, чем больше людей ей пользуются.

Маленький вопрос для сравнения с другими. Как вы думаете сколько времени пришлось бы ждать ответ на таких сервисах как google вопросы и ответы(http://otvety.google.ru/) и ответы-mail.ru(http://otvet.mail.ru/) если бы там отвечали только специалисты этих компаний? Про огромную силу и роль сообщества можно говорить много, другие примеры сможете придумать сами.

...Поощрение, поддержка и доверие «коллективному разуму».
Исследователи из NJIT определили коллективный интеллект как способность группы находить решения задач более эффективные, чем лучшее индивидуальное решение в этой группе.

P.S. только вместе Мы сделаем сложное простым...
-------------------------------------
дело в том что аренда места в дата-центре всего 2200р в месяц... даже если считать что у нас совсем никакого дохода, то на двоих это не так уж и много, при том что мы сами себе получили адекватный хостинг с которым можно делать что хочешь. за 1100р в месяц едвали можно найти хостинг на 500гб места, двухядерным ксеоном и т.п.

но мы все равно не в состоянии занять все ресурсы сервера, то почему бы не поделиться с людьми... найдутся единомышленники. по-моему давно пора кинуть все хостинг компании, собираться по 1тыс человек, вместе покупать сервер и потом вместе платить каждый по 2,2р в месяц за офигенный хостинг с физическим сервером, темболее что и покупка сервера на 1тыс. человек становится как сходить пиво попить для каждого.

и не маловажно что разработка самой автоматизированной системы управления - это 2 инженерных диплома, а в перспективе и защита кандидатской... нас выучило государство, я не хочу эти знания растерять.

конечно хотелось бы чтоб сервер приносил прибыль, но все стандартные способы монетизации видятся убогими и ущербными для пользователя. думаю в этой области просто необходимо уже давно произвести какой-то прогресс... пока в поиске

время когда несколько человек собиралось, вкладывало много денег, а потом качало их с пользователей скоро пройдет... будущее за теми кто сможет создать крепкое сообщество и организоваться. какая бы крутая хостинг-компания не была, ей некуда тягаться с хорошо организованными людьми которых на 2-3 порядка больше... ведь среди них явно будет просто больше граммотных специалистов, будут гораздо быстрее и квалифицированнее помогать и т.д., но для этого конечно нужно создать систему стимулов. навязанная рыночная экономика говорит о том что просто так никто ничего делать не будет, поэтому конечно перераспределение средств должно быть внутри сообщества.

здесь хороший пример что во многих проектах с приглашениями, тот кто пригласил получает какой-то процент с платежей того кого он пригласил, но это капля в море... скорее приятно для души нежели какой-то доход, думаю рост квот на место будет более адекватным, к примеру.
------------------------------------------------
не знаю кому оно надо, но сделал пополнение оксов через SMS(в панели Oxnull.net на вкладке услуг), после того как увидел грабительские проценты на это дело, закончить начатое позволил только спортивный интерес. из Беларуси до нас от платежа пользователя доходило бы всего 25%, а из Украины вообще 10%(не помню оператора).

конечно можно было бы зачислять столько оксов сколько до нас фактически дошло(цена SMS 100р а получаешь 25ox) но решили что это грабеж пользователей по средь бела дня.

или пользователь платит 100р, получает 100ox, но это уже грабеж нас по средь бела дня.

поэтому компромисс: те деньги от SMS что до нас фактически доходят будут умножаться на 1,6(+62%) и такое количество оксов будет добавлено. на oxnull.net в разделе услуг в таблице с ценами, оксы уже указаны с этим коэффициентом.

почему 1.6? просто у мтс например до нас доходит до 60%, и там при какой-то цене SMS при умножении на 1.6 получается уже стоимость самой СМС, т.е. фактически сколько было потрачено на смску, столько и зачислится оксов.

конечно это для нас равносильно уменьшению стоимости услуг в 2 раза(точнее на 62%), но зато это и не переплата сообществом в 10раз. по этой причине Беларусь, Украина, Казахстан отсутствуют в списке и не появятся пока не начнут относиться по человечески к пользователям своих сетей

------------------------
2.6. Функциональные возможности системы
Реализованная система позволяет пользователю выполнять следующие действия:
1.    отдыхать на море пока она работает
2.    эм…
-----------------------------------
Из общей массы людей надо выделить тех, кто хочет положительно помогать ресурсу, и тех, кто желает испортить его репутацию. Для этого в ресурс нужно ввести ценность [репутации?].... 

Я думаю «репутация» не совсем корректно, здесь именно ценность, которую в более расширенной версии можно было использовать как ох-валюту, на «заработанное» можно например установить себе модуль который еще никто не видел, ну и прочая система поощрений, чтобы был стимул для накопления…. А менять репутацию на модуль – звучит дико  к сожалению это осталось только идеей. Т.е. ох-ранг он только на начальном этапе подразумевался как карма\репутация, но т.к. есть «троли» - люди которые специально делают себе карму отрицательной, то идея видимо убыточна, нужен несколько другой стимул нежели простая ответственность или мерилка у кого карма больше… на основе ох-ранга нужно ввести элемент игры и азарта, к примеру на портале «для девочек» в профиле пользователя может расти виртуальное животное на которого можно было б тратить ox-валюту, которая в прямую конвертируется из ох-ранга, соотв с понижением последнего. Более глобальная идея – был сделан модуль который мог создавать поддомены, настраивал апач, раздавал фтп… т.е. свой хостинг на любом VPS тарифе, и ox-ранг можно тратить на продвижение(выкуп ссылок) или расширение(увеличение дискового пространства) и т.п., тогда помимо прочего будет сформировано сообщество по интересам, которое будет расти профессионально по мере роста всей системы… ну и вообще можно придумать множество способов, это интимное дело для каждой идеи портала… главное уйти что это в чистую карма, иначе не избежать троллей… но это все лирика, само собой не реализовано а сама идея сырая, поэтому нормально описывать не хотелось бы, но слово ценность пусть будет

....., то чем пользователи будут дорожить. Причем желательно, чтобы эта характеристика была не статической, а могла меняться.
---------------------------------------
я за Интернет без рекламы, но если просто у всех убрать, то боюсь уже завтра у нас кончится место от наплыва пользователей... поэтому 10 оксов нормальная символическая цена с одной стороны

и с этого проекта не планируется зарабатывать миллионы, миллиарды... это хобби и место объединения увлеченных людей, у меня уже есть основное место работы, поэтому использовать пользователей как дойную корову мне и Lupus'y(второй админ) не к чему

поэтому берутся только необходимые деньги, без фанатизма... ведь основная идея в том что пользователь это такой же хороший человек, поэтому и относиться нужно к нему так же как я бы хотел чтоб относились ко мне

и все сервисы развиваются в этом же ключе, не ради нашей выгоды, а ради общей выгоды... ведь только вместе мы сможем сделать что-то действительно стоющее и конкурентное, а это не возможно если мы будем ставить себя выше пользователей, все должны быть одинаково заинтересованы